Repository: aakkssqq/FlowPortal6.7
Catalog: WEB/App_GlobalResources/YZSoft/YZStrings.*-*.resx
Languages: chs, cht

# ESB_DSFlow_CopyResponseSchema
source: Copy Schema
chs: 复制架构
cht: 複製架構

# ESB_DSFlow_SaveNewFilePrompt
source: Please save the ESB before testing!
chs: 当前为新文件，运行前请先保存ESB数据源！
cht: 當前為新檔，運行前請先保存ESB資料來源！

# ESB_DSFlow_Testing
source: Testing
chs: 测试
cht: 測試

# ESB_DSFlow_Testing_DlgTitle
source: TEsting - ESB Data Source
chs: 测试 - ESB数据源
cht: 測試 - ESB資料來源

# ESB_Each_each
source: Target
chs: 循环对象
cht: 迴圈物件

# ESB_Each_indexVar
source: Index Var
chs: 索引变量名
cht: 索引變數名

# ESB_Each_itemVar
source: Item Var
chs: 条目变量名
cht: 條目變數名

# ESB_EmptyText_Example
source: --example: {0}--
chs: --如：{0}--
cht: --如：{0}--

# ESB_errorCode
source: Error Code
chs: 错误编号
cht: 錯誤編號

# ESB_errorCode_EmptyText
source: --Error code field, example: {0}--
chs: --错误编号存储字段，如：{0}--
cht: --錯誤編號存儲欄位，如：{0}--

# ESB_errorMessage
source: Error Message
chs: 错误信息
cht: 錯誤資訊

# ESB_errorMessage_EmptyText
source: --Error message field, example: {0}--
chs: --错误信息存储字段，如：{0}--
cht: --錯誤資訊存儲欄位，如：{0}--

# ESB_ExcelGenerator_InputTree_Title
source: Template Dataset
chs: 模板数据
cht: 範本資料

# ESB_ExcelGenerator_OutputTree_Title
source: Generated Excel
chs: 生成文件
cht: 生成檔

# ESB_ExcelGenerator_templateName
source: Excel Template
chs: Excel模板
cht: Excel範本

# ESB_exceptionExpress
source: Exception Express
chs: 异常表达式
cht: 異常運算式

# ESB_exceptionExpress_EmptyText
source: --True to indicates exception raised, example: {0}--
chs: --指示何时为异常，如：{0}--
cht: --指示何時為異常，如：{0}--

# ESB_FlowRoot
source: Flow Library
chs: 业务输出库
cht: 業務輸出庫

# ESB_Flow_AddNew
source: New Flow
chs: 新建对象
cht: 新建對象

# ESB_If_express
source: Express
chs: 表达式
cht: 運算式

# ESB_If_express_EmptyText
source: --Condition express, example: {0}--
chs: --条件表达式，如：{0}--
cht: --條件運算式，如：{0}--

# ESB_Instance_ColumnName_AsyncCall
source: Async
chs: 异步输出
cht: 非同步輸出

# ESB_Instance_ColumnName_CreateAt
source: Create at
chs: 创建时间
cht: 創建時間

# ESB_Instance_ColumnName_CreateBy
source: Create by
chs: 创建者
cht: 創建者

# ESB_Instance_ColumnName_FinishedAt
source: Finished at
chs: 完成时间
cht: 完成時間

# ESB_Instance_ColumnName_FlowName
source: ESB Name
chs: 流程名
cht: 流程名

# ESB_Instance_ColumnName_Retry
source: Retry
chs: 修复
cht: 修復

# ESB_Instance_ColumnName_Status
source: Status
chs: 状态
cht: 狀態

# ESB_Instance_ColumnName_TaskID
source: TaskID
chs: 任务编号
cht: 任務編號

# ESB_Instance_ColumnName_Trace
source: Trace
chs: 追踪
cht: 追蹤

# ESB_Instance_Retry
source: Retry
chs: 修复
cht: 修復

# ESB_Instance_SaDisplayName
source: System
chs: 系统
cht: 系統

# ESB_Interrupted_SummaryInfo
source: Total {0} interrupted instance
chs: 共 {0} 个异常实例
cht: 共 {0} 個異常實例

# ESB_K3WISE_InputTree_Title
source: Interface Parameters
chs: 接口 参数
cht: 介面 參數

# ESB_K3WISE_method
source: Method
chs: 请求类型
cht: 請求類型

# ESB_K3WISE_method_CheckBill
source: CheckBill
chs: 审核
cht: 審核

# ESB_K3WISE_method_Delete
source: Delete
chs: 删除
cht: 刪除

# ESB_K3WISE_method_GetDetail
source: GetDetail
chs: 获取明细
cht: 獲取明細

# ESB_K3WISE_method_GetList
source: GetList
chs: 获取列表
cht: 獲取列表

# ESB_K3WISE_method_Save
source: Save
chs: 新增
cht: 新增

# ESB_K3WISE_method_Update
source: Update
chs: 修改
cht: 修改

# ESB_K3WISE_OutputTree_Title
source: Interface Return
chs: 接口 返回
cht: 介面 返回

# ESB_KingdeeEAS_connectionName
source: EAS Connection
chs: EAS连接
cht: EAS連接

# ESB_KingdeeEAS_InputTree_Title
source: WebService Parameters
chs: WebService 参数
cht: WebService 參數

# ESB_KingdeeEAS_offsetUrl
source: EAS Interface
chs: EAS接口
cht: EAS介面

# ESB_RESTful_offsetUrl
source: Offset Url
chs: 服务路径
cht: 服務路徑

# ESB_KingdeeEAS_operationName
source: Operation Name
chs: 调用操作
cht: 調用操作

# ESB_KingdeeEAS_OutputTree_Title
source: WebServiceResponse
chs: WebService 返回
cht: WebService 返回

# ESB_Listener_PropertyPage_Title_Output
source: Request Schema
chs: 请求格式
cht: 請求格式

# ESB_LoadMask_RefreshSchema
source: Updating...
chs: 刷新中...
cht: 刷新中...

# ESB_NewFileName
source: New File
chs: 新文件
cht: 新文件

# ESB_NodeConnectionName
source: Connection
chs: 连接配置
cht: 連接配置

# ESB_NodeName
source: Node Name
chs: 节点名称
cht: 節點名稱

# ESB_Oracle_sequence
source: Sequence
chs: ID序列
cht: ID序列

# ESB_Oracle_sequence_EmptyText
source: --Use parameter ":id" to get the sequence value in query--
chs: --SQL命令中使用变量:id获得序列值--
cht: --SQL命令中使用變數:id獲得序列值--

# ESB_PdfGenerator_InputTree_Title
source: Template Dataset
chs: 模板数据
cht: 範本資料

# ESB_PdfGenerator_OutputTree_Title
source: Generated Pdf
chs: 生成文件
cht: 生成檔

# ESB_PdfGenerator_templateName
source: Template
chs: Word模板
cht: Word範本

# ESB_PropertyPage_Title_Call
source: Invoke
chs: 调用
cht: 調用

# ESB_PropertyPage_Title_Exception
source: Exception
chs: 异常信息
cht: 異常資訊

# ESB_PropertyPage_Title_Return
source: Return
chs: 返回
cht: 返回

# ESB_Response_PropertyPage_Title_Input
source: Response Schema
chs: 返回格式
cht: 返回格式

# ESB_RESTful_InputTree_Title
source: RESTful Parameters
chs: RESTful 参数
cht: RESTful 參數

# ESB_RESTful_method
source: Method
chs: 请求类型
cht: 請求類型

# ESB_RESTful_OutputTree_Title
source: RESTful Response
chs: RESTful 返回
cht: RESTful 返回

# ESB_SAP_Alert_SelectConnectionFirst
source: Please set up the SAP connection first
chs: 请先设置SAP连接
cht: 請先設置SAP連接

# ESB_SAP_connectionName
source: Connection
chs: SAP连接
cht: SAP連接

# ESB_SAP_InputTree_Title
source: BAPI Parameters
chs: BAPI 参数
cht: BAPI 參數

# ESB_SAP_OutputTree_Title
source: BAPI Return
chs: BAPI 返回
cht: BAPI 返回

# ESB_SaveDlg_EnterFileName
source: Please enter the file name
chs: 请输入文件名称
cht: 請輸入檔案名稱

# ESB_SchameEditDlg_Title_Form
source: Edit Form
chs: 编辑 Form
cht: 編輯 Form

# ESB_SchameEditDlg_Title_Header
source: Edit Header
chs: 编辑 Header
cht: 編輯 Header

# ESB_SchameEditDlg_Title_Parameters
source: Edit Parameters
chs: 编辑 Parameters
cht: 編輯 Parameters

# ESB_SchameEditDlg_Title_Payload
source: Edit Payload
chs: 编辑 Payload
cht: 編輯 Payload

# ESB_SchameEditDlg_Title_QueryParams
source: Edit QueryParams
chs: 编辑 QueryParams
cht: 編輯 QueryParams

# ESB_SchameEditDlg_Title_Response
source: Edit Response
chs: 编辑 Response
cht: 編輯 Response

# ESB_SchameEditDlg_Title_Variables
source: Edit Variables
chs: 编辑 Variables
cht: 編輯 Variables

# ESB_SMTP_InputTree_Title
source: Send Parameters
chs: 发信参数
cht: 發信參數

# ESB_SMTP_PropertyPage_Title_Input
source: Send
chs: 发信参数
cht: 發信參數

# ESB_SpritePropertyPage_EmptyText
source: Select the node set it's properties
chs: 选择节点，设置属性
cht: 選擇節點，設置屬性

# ESB_SpriteType_AliSMS
source: Ali SMS
chs: 阿里短信
cht: 阿裡短信

# ESB_SpriteType_DingTalk
source: DinTalk Push
chs: 钉钉推送
cht: 釘釘推送

# ESB_SpriteType_Each
source: Each
chs: 循环
cht: 迴圈

# ESB_SpriteType_EndBlock
source: End Block
chs: 循环/条件结束
cht: 迴圈/條件結束

# ESB_SpriteType_ExcelGenerator
source: Excel Generator
chs: Excel生成
cht: Excel生成

# ESB_SpriteType_If
source: If
chs: 条件
cht: 條件

# ESB_SpriteType_K3WISE
source: Kingdee K/3 WISE
chs: 金蝶K/3 WISE
cht: 金蝶K/3 WISE

# ESB_SpriteType_KingdeeEAS
source: Kingdee EAS
chs: 金蝶EAS
cht: 金蝶EAS

# ESB_SpriteType_MySQLProcedure
source: MySQL Procedure
chs: MySQL 存储过程
cht: MySQL 存儲過程

# ESB_SpriteType_OracleProcedure
source: Oracle Procedure
chs: Oracle 存储过程
cht: Oracle 存儲過程

# ESB_SpriteType_PdfGenerator
source: Pdf Generator
chs: Pdf生成
cht: Pdf生成

# ESB_SpriteType_SMTP
source: Send Mail
chs: 邮件发送
cht: 郵件發送

# ESB_SpriteType_SQLServerProcedure
source: SQLServer Procedure
chs: SQLServer 存储过程
cht: SQLServer 存儲過程

# ESB_SpriteType_Transform
source: Message Transform
chs: 消息转换器
cht: 消息轉換器

# ESB_SpriteType_WeChatWork
source: WeChatWork Push
chs: 企业号推送
cht: 企業號推送

# ESB_SpriteType_WordGenerator
source: Word Generator
chs: Word生成
cht: Word生成

# ESB_SQLQuery
source: SQL Query
chs: SQL命令
cht: SQL命令

# ESB_TreeTitle_Listener
source: ESB Request
chs: Listener 参数
cht: Listener 參數

# ESB_TreeTitle_Response
source: ESB Response
chs: Response 返回
cht: Response 返回

# ESB_WebService_InputTree_Title
source: WebService Parameters
chs: WebService 参数
cht: WebService 參數

# ESB_WebService_operationName
source: Operation
chs: 调用操作
cht: 調用操作

# All_CallWebService_operationName
source: Operation
chs: 调用操作
cht: 調用操作

# ESB_WebService_OutputTree_Title
source: WebService Response
chs: WebService 返回
cht: WebService 返回

# ESB_WeChatWork_InputTree_Title
source: Push Parameters
chs: 发信参数
cht: 發信參數

# ESB_WeChatWork_OutputTree_Title
source: Push Response
chs: 发信返回
cht: 發信返回

# ESB_WordGenerator_InputTree_Title
source: Template Dataset
chs: 模板数据
cht: 範本資料

# ESB_WordGenerator_OutputTree_Title
source: Generated Word
chs: 生成文件
cht: 生成檔

# ESB_WordGenerator_templateName
source: Template
chs: Word模板
cht: Word範本

# JSchame_ImportSchema
source: Input Schema
chs: 导入架构
cht: 導入架構

# JSchema_ChildFieldColumnName
source: Child Field
chs: 子字段
cht: 子欄位

# Process_CallAsyncThrowQueue
source: Asynchronous Call via Queue
chs: 通过队列异步调用
cht: 通過佇列非同步調用

# Process_CallESBAsync
source: Async/Sync
chs: 同/异步
cht: 同/非同步

# Process_CallESBName
source: Call ESB
chs: 调用对象
cht: 調用物件

# Process_CallESB_ESBInputTree_Title
source: ESB Invoke Parameters
chs: ESB调用参数
cht: ESB調用參數

# Process_CallESB_ESBOutputTree_Title
source: ESB Response
chs: ESB返回数据
cht: ESB返回資料

# Process_CallESB_InputPropertyPage_Title
source: Invoke
chs: 呼叫传入
cht: 呼叫傳入

# Process_CallESB_ProcessInputTree_Title
source: Process Data
chs: 流程数据
cht: 流程資料

# Process_CallESB_ProcessOutputTree_Title
source: Process Data
chs: 流程数据
cht: 流程資料

# Module_Cat_ESBInstance
source: ESB Instances
chs: ESB输出实例
cht: ESB輸出實例

# Module_Cat_QueueInstance
source: Queue
chs: 队列管理
cht: 佇列管理

# Module_Connections
source: Connections
chs: 连接管理
cht: 連接管理

# Module_ESBDSFlows
source: Data Source
chs: ESB数据源
cht: ESB資料來源

# Module_ESBFlows
source: Output
chs: 业务输出
cht: 業務輸出

# Module_ESBInterruptedRepair
source: Interrupted
chs: 异常修复
cht: 異常修復

# Module_ESBLog
source: Output Log
chs: 输出日志
cht: 輸出日誌

# Module_FailedQueueLog
source: Failed
chs: 失败日志
cht: 失敗日誌

# Module_Queue
source: In Queue
chs: 正在处理
cht: 正在處理

# Module_SucceedQueueLog
source: Succeed
chs: 成功日志
cht: 成功日誌

# All_SelectBAPIDlg_Title
source: Search BAPI
chs: 搜索BAPI
cht: 搜索BAPI

# Aspx_ESB_TaskNotExist
source: ESB instance not exist or deleted, Task ID: {0}
chs: ESB实例不存在或已被删除，TaskID：{0}
cht: ESB實例不存在或已被刪除，TaskID：{0}

# Aspx_InvalidEASConnection_MissBaseUrl
source: Invalid EAS connection: {0}\r\nReason: BaseUrl not specified
chs: 无效的EAS连接：{0}\r\n原因：未指定baseUrl地址
cht: 無效的EAS連接：{0}\r\n原因：未指定baseUrl地址

# Aspx_WebService_MissService
source: No service found in Web Service
chs: Web服务中未发现service
cht: Web服務中未發現service

# JSchema_DecodeField
source: Decoding
chs: 解码字段
cht: 解碼欄位

# JSchema_Editor_AfterDecodeType
source: Decoded as
chs: 解码后此字段为
cht: 解碼後此欄位為

# JSchema_Editor_AfterEncodeType
source: Encorder:
chs: 输出格式为:
cht: 輸出格式為:

# JSchema_Editor_BeforeDecodeType
source: Decorder:
chs: 字段原始格式为:
cht: 欄位原始格式為:

# JSchema_Editor_BeforeEncodeType
source: Encode from
chs: 编码前此字段为
cht: 編碼前此欄位為

# JSchema_Editor_BoxLabelDecode
source: Needs Decode
chs: 此字段需要解码
cht: 此欄位需要解碼

# JSchema_Editor_BoxLabelEncode
source: Needs Encode
chs: 此字段为编码字段
cht: 此欄位為編碼欄位

# JSchema_Editor_EncodeEachItem
source: Encoding each array item
chs: 对数组内容进行逐行编码
cht: 對陣列內容進行逐行編碼

# JSchema_Editor_FieldName
source: Name
chs: 字段名
cht: 欄位名

# JSchema_Editor_JsonDecorder
source: JSON
chs: JSON格式
cht: JSON格式

# JSchema_Editor_JsonEncorder
source: JSON
chs: JSON字符串
cht: JSON字串

# JSchema_Editor_LabelDecode
source: Decode
chs: 解码字段
cht: 解碼欄位

# JSchema_Editor_LabelEncode
source: Encode
chs: 编码字段
cht: 編碼欄位

# JSchema_Editor_XMLDataOnlyEncoder
source: XML Body Only
chs: 不带文件头的XML
cht: 不帶文件頭的XML

# JSchema_Editor_XMLDecorder
source: XML
chs: XML格式
cht: XML格式

# JSchema_Editor_XMLDocumentEncoder
source: XML Document
chs: 带文件头的完整XML
cht: 帶檔頭的完整XML

# JSchema_EncodeField
source: Encoding
chs: 编码字段
cht: 編碼欄位

# Connection_U8EAIDlg_Title
source: New U8 EAI Connection
chs: 新增 U8 EAI 连接
cht: 新增 U8 EAI 連接

# Connection_U8EAI_Sender
source: Sender
chs: EAI注册码
cht: EAI註冊碼

# Connection_U8EAI_url
source: Service Url
chs: 服务地址
cht: 服務位址

# Connection_U8OpenAPIDlg_Title
source: New U8 OpenAPI Connection
chs: 新增 U8 OpenAPI 连接
cht: 新增 U8 OpenAPI 連接

# Connection_U8OpenAPI_app_key
source: App Key
chs: 应用编码
cht: 應用編碼

# Connection_U8OpenAPI_app_secret
source: App Secret
chs: 密钥
cht: 金鑰

# Connection_U8OpenAPI_from_account
source: From Account
chs: 调用方ID
cht: 調用方ID

# Connection_U8OpenAPI_to_account
source: To Account
chs: 提供方ID
cht: 提供方ID

# ESB_U8EAI_connectionName
source: EAI Connection
chs: EAI连接
cht: EAI連接

# ESB_U8EAI_InputTree_Title
source: Invoke Parameters
chs: U8调用参数
cht: U8調用參數

# ESB_U8EAI_OutputTree_Title
source: U8 Return
chs: U8返回
cht: U8返回

# ESB_U8OpenAPI_connectionName
source: OpenAPI Connection
chs: OpenAPI连接
cht: OpenAPI連接

# ESB_U8OpenAPI_InputTree_Title
source: Invoke Parameters
chs: U8调用参数
cht: U8調用參數

# ESB_U8OpenAPI_OutputTree_Title
source: U8 Return
chs: U8返回
cht: U8返回

# ESB_U8OpenAPI_url
source: Service Url
chs: 服务地址
cht: 服務位址

# ESB_U8OpenAPI_tradeid
source: Trade ID
chs: 交易号
cht: 交易號

# ESB_U8OpenAPI_tradeid_BoxLabel
source: Automatic Generate Trade ID
chs: 自动生成交易号（tradeid）
cht: 自動生成交易號（tradeid）

# Process_QueueName
source: Queue Name
chs: 队列名称
cht: 佇列名稱

# Connection_WebService_wsdlBaseUrl
source: Site Url
chs: 服务基址
cht: 服務基址

# All_CallWebService_port
source: Port
chs: 端口
cht: 埠

# All_CallRESTfulForToken_exceptionPageTitle
source: Auth Exception
chs: 认证异常
cht: 認證異常

# All_CallRESTfulForToken_inputMapPageTitle
source: Invoke Auth
chs: 认证参数
cht: 認證參數

# All_CallRESTfulForToken_labelUrl
source: Service Url
chs: 认证服务地址
cht: 認證服務位址

# All_CallRESTfulForToken_outputMapPageTitle
source: Auth Return
chs: 认证返回
cht: 認證返回

# All_CallRESTfulForToken_requestTreeTitle
source: Connection Params
chs: 连接参数
cht: 連接參數

# All_CallRESTfulForToken_responseTreeTitle
source: Auth Result
chs: 认证标准返回
cht: 認證標準返回

# All_CallRESTfulForToken_RESTfulInputTreeTitle
source: Auth Params
chs: 认证参数
cht: 認證參數

# All_CallRESTfulForToken_RESTfulOutputTreeTitle
source: Service Return
chs: 认证返回
cht: 認證返回

# All_CallRESTful_exceptionPageTitle
source: Exception
chs: 异常信息
cht: 異常資訊

# All_CallRESTful_inputMapPageTitle
source: Invoke
chs: 调用
cht: 調用

# All_CallRESTful_labelUrl
source: Service Url
chs: 服务地址
cht: 服務位址

# All_CallRESTful_outputMapPageTitle
source: Return
chs: 返回
cht: 返回

# All_CallRESTful_RESTfulInputTreeTitle
source: RESTful Parameters
chs: RESTful参数
cht: RESTful參數

# All_CallRESTful_RESTfulOutputTreeTitle
source: RESTful Return
chs: RESTful返回
cht: RESTful返回

# All_CallWebServiceForToken_exceptionPageTitle
source: Auth Exception
chs: 认证异常
cht: 認證異常

# All_CallWebServiceForToken_inputMapPageTitle
source: Invoke Auth
chs: 认证参数
cht: 認證參數

# All_CallWebServiceForToken_labelWsdl
source: service Wsdl
chs: 认证服务wsdl
cht: 認證服務wsdl

# All_CallWebServiceForToken_outputMapPageTitle
source: Auth Return
chs: 认证返回
cht: 認證返回

# All_CallWebServiceForToken_requestTreeTitle
source: Connection Params
chs: 连接参数
cht: 連接參數

# All_CallWebServiceForToken_responseTreeTitle
source: Auth Result
chs: 认证标准返回
cht: 認證標準返回

# All_CallWebServiceForToken_webServiceInputTreeTitle
source: Auth Params
chs: 认证参数
cht: 認證參數

# All_CallWebServiceForToken_webServiceOutputTreeTitle
source: Auth Result
chs: 认证返回
cht: 認證返回

# All_CallWebService_exceptionPageTitle
source: Exception
chs: 异常信息
cht: 異常資訊

# All_CallWebService_inputMapPageTitle
source: Invoke
chs: 调用
cht: 調用

# All_CallWebService_outputMapPageTitle
source: Return
chs: 返回
cht: 返回

# All_CallWebService_webServiceInputTreeTitle
source: Web Service Parameters
chs: Web Service参数
cht: Web Service參數

# All_CallWebService_webServiceOutputTreeTitle
source: Web Service Return
chs: Web Service返回
cht: Web Service返回

# Connection_Auth_FieldSetTitle_Token
source: Token
chs: 获取token
cht: 獲取token

# Connection_Auth_Setting_Token
source: Setting
chs: 设置
cht: 設置

# Connection_Auth_Title
source: Authentication
chs: 认证
cht: 認證

# Connection_RESTful_TokenAuthDlg_Title
source: {0} - token authentication setting
chs: {0} - token认证设置
cht: {0} - token認證設置

# Connection_WebService_NoAuth_NeedNotTesting
source: Authentication mode is not set, no need to test!
chs: 未设置认证方式，无需测试！
cht: 未設置認證方式，無需測試！

# Connection_WebService_TokenAuthDlg_Title
source: {0} - token authentication setting
chs: {0} - token认证设置
cht: {0} - token認證設置

# ESB_WebService_LocationType_Absolute
source: Special
chs: 特定地址
cht: 特定位址

# ESB_WebService_LocationType_SameAsWsdl
source: Same As Wsdl
chs: 与wsdl地址相同
cht: 與wsdl位址相同

# ESB_WebService_wsdlOffsetUrl
source: wsdl offset
chs: wsdl路径
cht: wsdl路徑

# ESB_WebService_wsdlOffsetUrl_EmptyText
source: --Offset address relative to base address in connection such as: {0} --
chs: --相对于连接中基址的偏移地址如：{0}--
cht: --相對於連接中基址的偏移位址如：{0}--

# Process_AsyncCall_QueueName
source: Queue Name
chs: 队列名称
cht: 佇列名稱

# ESB_DBCache_InputTreeTitle
source: Cache Table
chs: 缓存表
cht: 緩存表

# ESB_DBCache_OutputTreeTitle
source: Cache Return
chs: 缓存返回
cht: 緩存返回

# ESB_DB_CacheTable
source: Cache To
chs: 缓存到表
cht: 緩存到表

# All__MessageConvert_ExceptionStep
source: Exception:
chs: 异常步骤：
cht: 異常步驟：

# All__MessageConvert_ExceptionStepTitle
source: Exception - {0}'s {1}
chs: 任务异常 - {0}的{1}
cht: 任務異常 - {0}的{1}

# All__MessageConvert_ExceptionStep_LMTitle
source: Exception - {0}'s {1}({2}) no recp.
chs: 任务异常 - {0}的{1}({2})无处理人
cht: 任務異常 - {0}的{1}({2})無處理人

# Aspx_Message_Title_AdministratorNotification
source: Administrator Notification
chs: 管理员通知
cht: 管理員通知

# All_Report_DefaultExportFileName
source: ReportData
chs: 报表数据
cht: 報表資料

# All_Report_Export_EmptyStoreWarn
source: No data, need not export!
chs: 没有数据，无需导出！
cht: 沒有資料，無需匯出！

# All__Clear
source: Clear
chs: 清除
cht: 清除

# All__Export
source: Export
chs: 导出
cht: 匯出

# All__ExportTemplate
source: Export Template
chs: 导出模板
cht: 匯出範本

# All__UploadExportTemplate
source: -- please upload export template --
chs: --请上传导出模板--
cht: --請上傳導出範本--

# ESB_K3WISE_JsonBugFix
source: Bug Fix
chs: JSON修复
cht: JSON修復

# ESB_K3WISE_JsonBugFix_Desc
source: Some API must passed in JSON with no line breaks and "}" at the end, such as GetList may return only one row when input is normal json
chs: 部分API必需传入不带换行和末尾“}”的JSON，例如传入正常GetList有时只返回一条数据
cht: 部分API必需傳入不帶換行和末尾“}”的JSON，例如傳入正常GetList有時只返回一條資料
